[Música]
[Aplausos]
Hola culera de las cistas a
ver Victoria con remontada 21 contra la
vez a los 20 segundos ya perdíamos me ha
llegado antes el aviso en el móvil
que que la imagen digo no no puede ser
no puede ser si más sacamos Pues otra
vez la misma habría que buscar en los
anales de la historia si algún equipo le
han metido dos goles en 20 segundos
sacando el propio
equipo en la misma temporada por no
decir en el mismo mes
prácticamente en cosa de un mes y eso
que la Real Sociedad Pues bueno no
metido tres goles en 2 minutos de
milagro o sea no sé no sé tíos el otro
día hicieron la típica cena de conjura
no hagáis esas cenas tío no no hagáis
esas [__] porque para salir que os
metan un gol en el minuto en el segundo
20 tío Es que no entiendo
Eh bueno un saludo a todos el otro día
contra el shakar no sé por qué me vieron
casi 5000 personas y muchas ponían c Qué
bueno que volviste si nunca me he ido no
sé si es que hay gente dice nunca llega
el aviso de YouTube en fin Aquí estoy
suscribido si no estáis suscritos si
queréis etcétera A ver tema del partido
me preocupa seriamente que nuestro
entrenador y su cuerpo técnico porque no
olvidemos
que antes había un entrenador un segundo
que Nora su colega y ya está ahora son
200 personas en un cuerpo técnico que
nadie del cuerpo técnico vea que Araujo
tiene que jugar en el centro y y kundé
en la banda si juega kundé O sea me
preocupa muchísimo que tarden 35 minutos
en darse cuenta y que Samuel homor odón
no sé si he dicho bien el apellido si no
lo siento que ya soy viejo y me cuesta
eh El chaval este pues ha metido el
primero y y ha podido meter dos más
clarísimos
eh en el minuto 16 ha cometí un error
cunde grave ahora no recuerdo Cuál ha
sido pero me acuerdo que me he quedado
con el minuto y luego en el 35 que
metido otro grav
que no ha sido gol de milagro no sé es
que sale error grave por el partido c es
así cont real también minuto un balón
atrás al delantero no sé tío No sé no
entiendo yo no
entiendo y que se tenga que sacrificar
al ujo para que juegue con de Central
que no entiendo tienes al mejor central
del mundo Oye pues vende al otro tío que
nos hace falta pasta si tiene mercado 60
millones ya está tío es que comete
errores en cada partido y además sí di
no es que hacemos el sacrificio pag 60
millones para jugar con la defensa super
adelantada jugamos con Araujo y y cunde
y esto nos permite tener la defensa
super alentada pues ya hemos visto que
no ya se ha visto hoy que se supone que
jugamos con tres centrales
eh eh cancelo yo cancelo
que de de l izquierdo pero en realidad
era extremo
me me flipa cancelo porque a veces
parece que sea en lugar de tener un
cuerpo sólido parece que ten un cuerpo
gaseoso es que está defendiendo y de
repente le pasan como si fuera un
fantasma y es como si no estuviera allí
es flipante es flipante nunca he visto
un tío así eh Ahora se entiende pues
claro que el city pues no lo quisiera
que Bayern mun No quisiera porque
realmente es que te ponen unos problemas
siendo un jugador con una categoría
impresionante te pone unos problemas y
el otro yo pues Bueno un poco en su
línea intenta hacer ahí cosas de
Ronaldinho pero pero no acaba de ser no
no no no acaban en gol o en pase y ya
van muchos partidos Y esto es el Barsa
que aquí en el bara tienes que
marcar cada dos partidos cada tres o
hacer exhibición espectacular que que
que genere jugar de gol o sea aquí no
vale ganarle 5-0 al betis hace dos meses
y no volver a a meter un gol tío es que
no sé no sé es un es un marrón
ahora no no no entiendo ha vuelto a
jugar la minam mal en banda La verdad
está bastante más apagado que como
empezó la temporada como todos y bueno
la buena noticia ha vuelto per de
titular la primera parte No se ha visto
Es que la primera parte ha sido un
desastre pero absoluto y la segunda
parte Pues no ha estado mal sobre todo
si lo comparas con la primera parte al
menos han han salido con ganas ha metido
un golazo lewandowski que no había hecho
absolutamente nada pero bueno claro ha
justificado un poco pues que lewandowski
porque el primer gol se lo inventa él un
cabezazo impresionante o sea de los
mejores que yo he visto nunca pero claro
esperar mals luego me ha marcado el
penalti un penalti clarísimo sobre
tiburón ferrán Yo creo que el defensa no
ha visto y ha ido despejar y y le da
ferran sin discusión y lo peor es que
esto era minuto 75 después de una
primera parte nefasta segunda parte
eh Bueno la verdad es que ni se le ha
visto desde que la verdad desde el
minuto 35 que se ha puesto a ujo de
Central ya no ha vuelto a crear peligro
del la la vez hasta que hemos metido en
el minuto 75 imaginaos a la vez que se
pone 10 0 en el segundo 20 que se va
chaval este Samuel hodon que tiene 19
años que lo fichó el atleti este año del
Granada y lo hace ido a la vés 19 añitos
vaya animal y se va a echar desesperado
porque sabe que ha tenido dos goles
clarísimos los dos clarísimos
eh Y y la segunda parte pues haces al
menos los encierras Claro ya están
agotados marcas el segundo de penalti
dices Bueno están muertos porque han
hecho un esfuerzo bestial desde el
segundo 20 ganando mentalmente bestial y
que te remonten pues
han hemos acabado pidiendo la hora otra
vez contra la vez contra todos los
equipos pidiendo la hora yo no sé si es
que el centro del campo no tiene
capacidad de robar balones eh No sé si
el equipo está super cómodo echándose
para atrás pero bueno cómodos no están
porque es que la verdad en la última
jugada no se han podido meter gol es que
en cada
dices [__] que nos han empatado de
milagro tío tú lo entiendes
eso Yo
no yo no tío yo no yo no no no no
entiendo O sea puedo entender puedo
llegar a entender que juegues
mal un rato pero en casa ganando
remontas a la vez a la vez y y acabas
encerrar en tu área eso son muchos
varios problemas o sea es un problema
que te un gol en segundo 20 es un
problema que en toda la primera parte no
ha nada y es un problema no sé si el
peor el más grave que remontes en el
minut 75 y acabes encerrar en tu área en
casa contra la ves Es que ese es un
problema muy
grave no
sé no sé la verdad es que no no no no
Mola nada ver este Barsa pero nada
bueno en fin para donde selecciones
necesario nos irá bien y a la vuelta
Pues que vuelvan que espabilen porque
tío en fin lo dicho si queréis
suscribiros si queréis d al like y nada
[Música]
F
y